Sådan kan du finde, installere og
administrere apps i Microsoft 365
Copilot-app.
I Copilot Chat skal du vælge Apps og
mere i navigationsruden og derefter
vælge Flere apps.
Her finder du et katalog over apps,
der er tilgængelige for dig i din
organisation.
Hvis du vil gennemse App Store, skal
du vælge Installer apps og derefter
vælge Få flere apps.
Brug søgefeltet til at finde en
bestemt app, eller rul gennem listen
for at finde apps, du måske ikke
bruger endnu.
Når du ser en app, der ser nyttig ud,
skal du vælge den for at se
detaljerne.
Når du har valgt Tilføj, er appen klar
til brug.
Hvis du vil have hurtigere adgang til
en app, skal du holde markøren over
appen på applisten, vælge de tre
prikker og derefter vælge Fastgør.
Appen er nu fastgjort i Apps og mere,
så den altid er lige ved hånden.